De seguida que tingueu un prototip en sencha
architect, creeu un projecte en github i em dieu la pàgina.

Un cop tingueu el projecte penjat en el github, donat que és un
projecte html estàtic, es pot penjar en el servidor github mateix per
a publicar el html:
https://help.github.com/articles/creating-project-pages-manually

per exemple, en el lloc on treballo tenim uns quants projectes en el github:
El repositori és: https://github.com/algos/painometer
Però un podria agafar un iphone i veure l'aplicació
aquí:http://algos.github.com/painometer/

La clau és que la versió pública estigui en una branca anomenada "gh-pages".
Si teniu un projecte en un repositori:
https://github.com/salva_eduard/qvuoc llavors, si hi ha un index.html,
seguint el tutorial, es pot veure en
http://salva_eduard.github.com/qvuoc

Cal diferenciar la aplicació dels serveis webs.  Una cosa es la
publicació de la app, que són fitxer estàtics html.  Un es pot
"descarregar" l'aplicació desde el github i un cop es llegeix l'app en
el navegador, es poden fer les crides jsonp (ajax) a un altre servidor
per als serveis.

Espero que m'hagi explicat.

gràcies

roman