En la PAC2 es basa en presentar una part comuna per a tots i una part pactada per a cada projecte.

Part comuna:
- MEMÒRIA EN CURS: Des del primer dia heu d'anar escrivint la memòria sempre que pugueu.  Heu de crear una memòria amb l'index i els diferents temes en l'ordre que us sembli.  Aneu omplint els apartats corresponents a mida que avanceu en la feina.  En cada pac haurieu d'entregar un 33% de la versió final.  Dins la memòria heu de tenir enllestits els següents apartats:
     * Eines que usareu per a fer el projecte: totes les eines dividides en eines per fer el desenvolupament del projecte (aptana, eclipse, ,...) , si useu algun tipus de repositori (github, etc..) , els frameworks,  metodologia del projecte, etc..
     * Es desitjable que tingueu un apartat (almenys curt) de "estudi del mercat", o bé de "estat de l'art" sobre la temàtica que feu.  Haurieu de mirar si el que heu fet ja existeix i quina diferència hi ha entre el vostre i el que ja existeix.
     * Pantalles que tindreu i fluxe del programa
     * Arquitectura general

- UN RESUM PRESENTACIÓ DE LA FEINA QUE HEU FET: una presentació amb quelcom semblant a http://www.techsmith.com/jing.html o http://www.screenr.com/ on es mostri l'activitat que heu completat i una explicació del que heu fet.  (uns 5 minuts com a molt).


Part pactada: 
* Si a més a més de tenir fet allò que és comu podeu començar a programar i tenir alguna funcionalitat fet... llavors endavant i felicitats!


Ja heui pogut veure que vaig penjant material en el fòrum per a desenvolupar aplicacions per a mòvils.  Espero que us sigui útils.

TECNOLOGIA
========

Si no teniu pensat encara cap framework de treball o no us importa quin usar... us recomano que comenceu directament a mirar el sencha touch.  Podeu baixar el designer i començar a apendre amb els tutorials que hi ha.
Per tant... usar preferiblement: SENCHA TOUCH i les eines de sencha.

Si feu el servidor desde 0 useu preferiblement NODE.JS .  NODEJS és usar javascript en el costat del servidor.  I per tant tot el nostre projecte estarà en JS. 

SI elvostre codi es Open (creative commons, gpl, etc...) Useu el Github i publiqueu el link del vostre repositori en el forum.